[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Song of the Moon]
[Episod 36]
Saya...
Zeshui pada 10 ribu tahun yang lalu
dan Luo Ning selepas 10 ribu tahun
dengan identiti Ratu Syaitan
Puak Jishui
sudi memaafkan
semua rakyat
Puak Jishui
dan juga memaafkan
Ah Fu
selepas 10 ribu tahun.
Luo Ning!
Saya benar-benar nak awak menebus nyawa awak demi Luo Ning.
Walaupun awak mati seribu kali atau 10 ribu tahun,
awak tak dapat menebus kesalahan awak.
Satu-satunya sebab saya tak bunuh awak
adalah kerana Luo Ning telah maafkan awak.
Tapi saya
takkan maafkan awak selama-lamanya.
Luo Ning!
Awak rasa,
apa jenis penghantaran pengantin perempuan ke rumah pengantin lelaki saya ini?
Tak apa kalau perkahwinan dirampas,
kita boleh merampas balik.
Kenapa
dia kehilangan nyawa?
Pada masa itu, saya rasa tak sesuai
semasa dia cakap nak berkahwin dengan Raja Syaitan.
Tapi saya tak sangka
Luo Ning akan bersama dengan
Fujun.
Peliknya.
Fujun ini bukan Raja Syaitan.
Kenapa dia bersama dengan Luo Ning
juga boleh menghapuskan sumpahan?
Fujun mempunyai kuasa Raja Syaitan pada badannya.
Dialah Raja Syaitan
yang pernah berdendam dengan Zeshui.
Tapi yang peliknya sekarang ialah
selepas Luo Ning meninggal dunia,
dia tak meninggalkan jiwa pun.
Adakah ia ditinggalkan di suatu tempat?
Mungkin ia telah membawa hasrat terakhirnya sebelum dia meninggal dunia
ke sana.
Mustahil.
Dengan tahap pertapaan Luoge,
tak mungkin tak dapat mencari jiwa.
Luoge hanya ada seorang adik perempuan ini.
Siapa yang tak berasa sedih?
Saya dengar kata bahawa
Dewa Tua juga sedih selama beberapa hari.
Cepat lihat.
Ini ialah embun wangi magnolia yang saya sediakan khas.
Ia boleh mengurangkan selesema dan menghilangkan tersumbat hidung.
Bukankah baru-baru ini, awak
mempunyai haba angin terkumpul di dalam paru-paru awak
dan hidung tersumbat
kerana bimbang tentang abang saya?
Saya buat ini khas untuk awak.
Adakah saya sangat taat?
Saya kata tak benarkan awak berkahwin
tapi awak masih nak berkahwin.
Kalau begitu,
biar lelaki yang awak cintai
dikebumikan bersama awak.
Kebetulan awak juga boleh melakukan sesuatu untuk saya.
Baik tak?
Demi orang puak,
demi awak, Luo Ning
sanggup mengorbankan diri sendiri.
Tapi sekarang Aura Li telah tertarik
disebabkan obsesi awak
dan juga membunuh Luo Ning.
Walaupun Luoge memaafkan awak,
tapi saya tak boleh lepaskannya begini.
Selepas awak sembuh,
saya akan menemani awak pergi ke Rumah Dewa untuk meminta maaf.
Tak kira apa hukuman,
semua itu tak apa.
Ah Fu.
Saya telah menghapuskan Aura Li untuk awak.
Tapi saya mengingatkan awak bahawa
awak tak dibenarkan
untuk berhubung dengan makhluk jahat di bawah Tugu Empat Musim lagi.
Sumpahan telah dihapuskan.
Bagi Luoge,
saya berhutang kepada Luo Ning
seumur hidup.
Saya tak boleh melakukan perkara yang bersalah kepada mereka lagi.
Abang.
Apa lagi yang awak nak cakap?
Adakah jiwa Luo Ning benar-benar tak dicari?
Tak ada.
Kematian Luo Ning
adalah disebabkan perkahwinan saya dengan dia.
Saya bersalah terhadap dia.
Menara Syaitan lagi bersalah terhadap dia.
Dan saya juga.
Saya yang menganiayai dia.
Walaupun saya mati beribu kali,
pun tak perlu rasa sayang.
Awak telah melakukan kesalahan yang begitu besar.
Keputusan untuk biar awak hidup atau mati harus dibuat oleh Luoge dan Rumah Dewa.
Saya akan terus mencari jiwa dia
di kawasan terbiar dan Menara Syaitan yang dia mengalami masalah.
Kalau benar-benar dapat cari,
ia juga merupakan satu kenangan.
Jaga dia dengan baik.
Tapi tak boleh membuka
belenggunya.
Menguatkan pengawal.
Periksa kurungan tiga kali sehari.
Ya.
Keberahian
paling menghancurkan jiwa dan menghakiskan tulang.
Kalau bertemu,
tak tahu sama ada ialah nasib baik atau malang.
Kalau bertemu, ia dipanggil bernasib baik.
Tapi bagaimana kalau kesudahannya masih malang?
Selagi ia adalah pilihan sendiri,
tak kira kesudahan
adalah baik atau buruk,
saya juga tak menyesal.
Walaupun saya tahu kesudahannya adalah begini,
Luo Ning tetap memaafkan Ah Fu.
Seperti 10 ribu tahun yang lalu,
Zeshui jatuh cinta dengan Raja Syaitan.
Saya hanya nak biar abang tahu,
saya mesti menjadi Ratu Syaitan
dan mesti berkahwin dengan He Na.
Saya berjanji
saya akan hidup bahagia.
Abang.
Luo Ning.
Lepaskan dia.
Luo Ning. Luo Ning.
Luo Ning!
Mungkin saya dah salah sejak awal lagi.
Saya tak patut halang dia buat apa yang dia nak buat
tapi saya patut biarkan dia hidup seperti yang dia mahukan.
Saya sangat menyukainya.
Abang layan saya dengan terbaik.
Kalau saya tahu ini akan berlaku,
saya takkan membiarkan dia menyalin kitab suci.
Biarkan dia melihat dunia luar dengan bebas.
Mungkin
takkan ada kesudahan begini.
Luo Ning dan Zeshui
ada obsesi terhadap cinta.
Mungkin orang yang mereka cintai
adalah azab mereka yang ditetapkan.
Mereka tak dapat melarikan diri
dan juga tak dapat dielakkan.
Tapi keberahian
tiada penyesalan.
Ya.
Walaupun dia bertemu dengan Fujun,
walaupun dia lupa segala-galanya
dan akhirnya, dia hanya tertinggal kemaafan dan pengampunan
dan tiada sebarang keluhan dan penyesalan.
Tapi saya masih ingat,
saya sentiasa
nak...
- Luo Ning.
menghapuskan sumpahan untuk seseorang.
Adakah orang ini
awak?
Liu Shao.
Sepanjang masa Luo Ning tinggal ini,
nasib baik ada awak yang menemani saya
dan menyebabkan saya tak menderita.
Jadi, tak kira apa yang berlaku,
kita jangan lepaskan tangan
dan jangan berputus asa.
Luo Ning.
Apa lagi yang awak perlukan?
Saya pergi cari untuk awak.
Saya tak perlukan apa-apa.
Saya hanya
balik untuk melihat awak.
Kemudian,
saya akan pergi.
Awak nak pergi?
Awak nak ke mana?
Pergi ke
tempat yang sangat sejuk dan gelap.
Tapi abang ada di sana.
Saya tak takut.
Kalau begitu, awak bawa saya pergi bersama.
Saya tak boleh bawa awak bersama.
Tapi
awak boleh datang cari saya.
Awak mesti ingat untuk mencari saya.
Saya juga bawa bersama
embun wangi ini.
Tempat itu
memang sangat membosankan.
Jadi,
awak mesti datang.
Saya tunggu awak.
Luo Ning!
Siapa yang ambil semua barang Luo Ning?
Adakah ia benar-benar Luo Ning?
Bukan.
Luo Ning dah mati.
Lagipun,
saya yang membunuh dia.
Betul.
Awaklah orang itu
yang membunuh Luo Ning.
Orang tua.
Awaklah orang itu.
Awak yang menyebabkan saya bercanggah dengan abang saya.
Awak yang menyebabkan saya bercanggah dengan Rumah Dewa
dan menyebabkan Luo Ning mati dengan sia-sia.
Fujun.
Kata-kata awak tak betul.
Adakah saya yang suruh awak pergi merampas perkahwinan itu?
Adakah saya yang suruh awak beri air mata phoenix kepada Luo Ning?
Ataupun saya yang suruh awak memasang banyak perangkap
di padang pasir
dan melibatkan abang dan kekasih awak
ke dalam masalah.
Saya?
Tapi jangan bercakap dengan begitu tegas.
Awak masih ada peluang.
Mustahil.
Luo Ning dah mati.
Dia takkan muncul lagi.
Tapi jiwanya
adalah sama dengan jiwa Zeshui.
Tapi
orang di bawah tugu itu
bersembunyi di bawah Tugu Empat Musim secara senyap.
Apa awak cakap?
Jiwa tersembunyi di bawah Tugu Empat Musim.
Terdapat banyak kurungan yang memeterainya.
Sudah tentu Luoge tak dapat mendapatinya.
Pecahkan Tugu Empat Musim
dan bebaskan dia untuk menjadi Yang Mulia.
Pada masa itu, dia menggunakan kuasa sakti
untuk menyelamatkan Luo Ning
pun tak susah.
Benarkah
ia boleh selamatkan Luo Ning?
Pertama sekali,
awak perlu membantu orang itu untuk menjadi Yang Mulia.
Saya nak pergi ke satu
tempat yang sejuk dan gelap.
Tempat yang sejuk dan gelap
adalah di bawah Tugu Empat Musim.
Adakah
awak tak nak selamatkan dia?
Siapa awak sebenarnya?
Betul.
Awak rupanya.
Saya boleh tolong awak selamatkan Luo Ning.
Adakah awak nak selamatkan dia?
Adakah awak nak kebebasan?
Adakah awak nak hidupkan semula Luo Ning?
Luo Ning.
Asalkan awak menuruti arahan saya
dan patuh kepada saya,
saya akan memberi awak kuasa untuk menggulingkan tiga alam.
Bukan saja menghidupkan semula Luo Ning,
tapi juga
anak kamu.
Hamba
perlu nampak seperti hamba.
Awak mesti datang untuk jumpa saya.
Saya tunggu awak.
Jiwa Luo Ning berada di bawah Tugu Empat Musim saja.
Sekiranya awak pecahkan Tugu Empat Musim,
saya akan hidupkan dia semula.
Kebanyakan orang puak yang muda berpindah ke darat.
Berdasarkan tahap pertapaan mereka
dan reputasi yang ditubuhkan oleh tuanku selama ini,
itu bukan perkara yang susah
untuk mendapat kerjaya.
Nampaknya, Puak Jishui kita...
Bukan.
Kalau Puak Miaoyin kita nak memulihkan reputasi dulu,
ia akan dicapai tak lama lagi.
Tuanku.
Keadaan puak kita semakin baik sekarang.
Harap tuanku jaga diri baik-baik.
Dalam peperangan sebelum ini,
organ dalaman awak telah cedera parah
dan bertahan untuk menghapuskan Aura Li Jeneral Ah Fu.
Ia hanya bergantung kepada kuasa roh air baru ditangguhkan sampai hari ini.
Sudah tiba masanya untuk berehat.
Saya tahu.
Selepas saya bawa Ah Fu ke Rumah Dewa untuk menerima hukuman.
Kalau tak melakukan ini,
saya benar-benar tak boleh tenang.
Ah Fu!
Kenapa dengan awak, Ah Fu?
Apa yang berlaku?
Tak sangka ada satu Aura Li
yang bergabung dengan nadi ajaib awak
dan langsung tak dapat dihapuskan.
Hal ini kerana saya
biarkan dia mengawal nadi ajaib saya secara sukarela.
Yang ditukar ialah
saya boleh meminjam sebahagian kuasa Yang Mulianya.
Apa yang awak cakap?
Tapi kalau nak melawan Luoge
dan seluruh Rumah Dewa,
saya masih jauh lagi.
Ah Fu.
Adakah awak tahu apa yang awak lakukan?
Saya tahu apa yang saya nak.
Apa yang saya nak
ialah kuasa awak.
Adakah awak dah lupa kenapa Luo Ning mati?
Saya tak dapat lupa bagaimana dia mati.
Jadi, saya mesti mencari dia.
Ah Fu.
Luo Ning dah mati.
Dia tak mungkin dapat hidup semula.
Dia tak.
Jangan buat kesilapan lagi.
Dia tak mati.
Dia tak mati!
Asalkan saya dapat jiwa dia,
dia boleh hidup semula.
Semalam saya masih bermimpi tentang dia.
Dia beritahu saya bahawa
dia terperangkap di bawah Tugu Empat Musim.
Tempat itu gelap dan sejuk.
Dia nak tunggu saya pergi jemput dia.
Jadi, saya mesti pecahkan Tugu Empat Musim.
Saya nak selamatkan dia.
Awak jangan lagi menyebabkan tiga alam mengalami krisis
untuk kepentingan diri sendiri.
Abang
Pada masa ini, saya tak dapat peduli begitu banyak lagi.
Kali ini, saya
hanya nak menyelamatkan Luo Ning.
Saya nak menyelamatkan Luo Ning
dan anak kami.
Asalnya, beberapa bulan lagi
akan ada seorang anak yang comel dilahirkan.
Itu saja yang saya mahukan.
Abang sentiasa
begitu menyayangi saya.
Saya percaya kali ini,
awak juga akan memenuhi hasrat saya kan?
Saya perlu meminjam roh air awak lagi
baru ada kuasa yang mencukupi
untuk memecahkan Tugu Empat Musim.
Ah Fu.
Awak akan
menyesal.
Abang.
Awak pernah menakluk seluruh Alam Syaitan
untuk mendapatkan kebebasan saya.
Dan saya sekarang...
Saya nak guna roh air abang.
Selepas saya menyelamatkan Luo Ning,
awak boleh buat apa-apa saja terhadap saya.
Walaupun awak nak membunuh saya.
Abang.
Maaf.
Ah... Ah Fu.
Saya dah nampak dengan jelas.
Selepas begitu banyak kali saya memerhatikan cara meterai Yaoling,
akhirnya saya dah dapat melihat dengan teliti
cara meterai Yaoling.
Saya telah mempelajarinya.
Tapi apa yang berlaku pada masa itu
yang menyebabkan Yang Mulia Yaoling
begitu sedih?
Yang Mulia Bulan.
Luoge.
Liu Shao.
Sebenarnya, saya pernah dengar
perkara yang diberitahu oleh roda mahkota.
Jadi,
adakah dua Yang Mulia Yaoling dan Bulan benar-benar bertentangan?
Sebenarnya,
Yaoling dan Bulan pernah saling mencintai.
Mereka mengawal matahari dan bulan masing-masing.
Mereka tak sepatutnya berkumpul.
Tapi semasa mereka bertemu di Gua Misteri Yinyang pada kali pertama,
mereka dah saling mencintai.
Tapi selepas mereka saling mencintai,
matahari telah dihakis disebabkan ini
dan menyebabkan fenomena astronomi
dan tiga alam menjadi huru-hara.
Demi semua makhluk, mereka
hanya boleh berpisah
dan bertapa masing-masing.
Memandangkan mereka dah berpisah,
kenapa
masih ada perkara seperti itu?
Semasa dua Yang Mulia bertapa,
semasa Raja Syaitan mati demi Dewi Zeshui,
tiada tuan di Alam Dongeng
dan tiada ketua di kelompok syaitan.
Semua keinginan di dunia manusia semakin meningkat
dan berkumpul di langit dan bumi
lalu menjadi satu Aura Li yang sangat hebat
yang membahayakan rakyat,
membunuh rakyat
dan menyebabkan tiga alam menjadi huru-hara.
Selepas Yaoling tahu,
dia bertekad untuk memusnahkan Aura Li.
Bulan tak sampai hati untuk nampak Yaoling begitu.
Untuk menyelamatkan Yaoling,
tak sangka dia simpankan semua Aura Li dalam badannya
dan memeterainya dengan diri sendiri.
Memeterainya dengan diri sendiri?
Kenapa Yaoling masih nak membunuhnya?
Kerana Yang Mulia Bulan telah menyerap terlalu banyak Aura Li,
dan akhirnya dia dikawal oleh Aura Li
dan tak kembali seperti dulu.
Untuk tiga alam, Yaoling
terpaksa untuk membunuh orang yang mencintai.
Awak bukan dia.
Saya ialah dia.
Kalau awak tak percaya,
awak boleh lihat sendiri.
Satu belas kasihan kepada Tuhan
dan satu mencetuskan tiga alam.
Awak bukan lagi dia.
Pedang yang Yaoling cuba sedaya upaya
telah membelah hati Yang Mulia Bulan kepada dua.
Separuh yang direndam oleh Aura Li
di bawah Tugu Empat Musim.
Dan separuh yang tinggal
adalah...
Saya selalu risau
saya dan makhluk jahat mempunyai separuh hati Yang Mulia Bulan.
Kalau suatu hari nanti,
saya dikawal oleh makhluk jahat
seperti Yang Mulia Bulan.
Awak berbeza dengan dia.
Awak bukan makhluk jahat itu
atau Yang Mulia Bulan,
tapi Luoge.
Awak juga takkan ditelan oleh Aura Li seperti dia.
Saya hanya takut saya tak dapat melindungi tiga alam ini
dan tak dapat melindungi awak.
Sekiranya benar-benar ada hari seperti itu,
maka
saya akan melindungi awak.
Kalau awak Yang Mulia Yaoling,
bagaimana awak akan pilih?
Mungkin pilihan yang sama.
Walaupun dia membelah hati kekasihnya,
tapi dia mengelakkan kekasihnya
dipergunakan oleh makhluk jahat itu.
Ini juga penghormatan terbesar
terhadap Yang Mulia.
Abang saya diserang penyakit
dan tak dapat menguruskan perkara.
Oleh itu, dia mengarahkan saya untuk mengambil kedudukan Raja Syaitan buat sementara
dan memimpin Puak Syaitan
untuk membangkitkan kewibawaan Alam Syaitan kita.
Kalian.
Tiada bantahan kan?
Raja Syaitan berpakaian putih sakit lagi?
Fujun.
Berapa serius penyakit Raja Syaitan berpakaian putih
yang nak menyerahkan takhta
kepada adik?
Betullah.
Kami adik-beradik bersatu hati.
Siapa menjadi Raja Syaitan
pun sama saja.
Kalau nak cakap berapa serius penyakit abang,
dia tak begitu serius.
Dia cuma perlu berehat dengan tenang.
Apabila dia pulih,
saya akan segera mengembalikan kedudukan Raja Syaitan kepadanya.
Pada masa itu,
saya tetap seorang pembesar
dan adiknya.
Dan dia masih ialah raja
dan abang.
Tapi pada masa itu, kami
menyerah diri kepada
Raja Syaitan berpakaian putih
dan bukan awak, Fujun.
Kalau begitu,
kami akan tunggu Raja Syaitan berpakaian putih
pulih
baru datang menghadap.
Mari kita pergi.
Jom!
Bagaimana badan Fujun
mempunyai kuasa roh air dari baginda?
Awak tak puas hati?
Adakah awak rasa tahap pertapaan saya tak setanding dengan abang saya
dan tak dapat mengawal Alam Syaitan ini?
Tak berani.
Tahap pertapaan tuanku
tiada tandingan
dan lebih baik daripada putih...
Raja Syaitan berpakaian putih.
Ini salah patik.
Ampun, tuanku.
Sudah terlambat
untuk memohon maaf sekarang.
Siapa lagi yang tak puas hati?
Patik mengaku kalah.
Menghadap Maharaja.
Menghadap Tuanku.
Patik mengaku kalah.
Menghadap Maharaja.
Menghadap Tuanku.
Patik mengaku kalah.
Menghadap Maharaja.
Menghadap Tuanku.
Semua orang memimpin bawahan masing-masing
untuk membuat persediaan.
Bersedia untuk mengikut beta
untuk melakukan sesuatu yang besar.
Pada masa itu,
tak kira Alam Syaitan,
Alam Manusia
atau Alam Dongeng yang berkedudukan tinggi itu.
Semua akan
dipijak oleh beta.
Patik sudi mengikuti Tuanku
untuk membangkitkan Puak Syaitan.
untuk menakluki tiga alam
dan membangkitkan Puak Syaitan.
Menakluki tiga alam
Bangkitkan Puak Syaitan!
Ah Fu.
Saya memanjakan awak terlalu banyak beberapa tahun ini.
Tak sangka menyebabkan masalah yang begitu besar.
Kali ini,
awak pasti akan membayarnya.
Apa?
He Na telah mewarisi takhta
kepada Fujun?
Betul.
Berita ini
telah tersebar di tiga alam.
He Na terlalu menyayangi adiknya.
Walaupun dia sakit,
dia juga perlu fikir sama ada ia sesuai atau tidak.
Ah Fu
nampaknya tak nak berhenti.
Sekarang dia berkuasa.
Mungkin dia akan melakukan sesuatu.
Adakah awak nak melecur saya?
Maaf, maaf.
Tiup untuk saya, tiup untuk saya.
Awak dah datang.
Tahu saya akan datang,
jadi awak sedang menunggu saya?
Ya
Alam Syaitan tiba-tiba berubah ketuanya.
Tak tahu apa yang berlaku pun.
Sudah tentu awak akan risau akan He Na.
Awak tak risau akan dia?
Kalau bukan adiknya itu,
bagaimana Luo Ning boleh mati di Alam Syaitan?
Saya tak nak berjumpa dengannya.
Walaupun awak tak nak berjumpa dengannya lagi,
sekiranya sesuatu berlaku kepadanya,
adakah awak benar-benar akan berdiam diri?
He Na tak berwaspada terhadap adiknya.
Dia mungkin akan diserang.
Tapi Fujun
mungkin takkan membunuh abangnya.
Luoge.
Saya nak pergi ke Menara Syaitan
untuk memastikan keselamatan He Na.
Bagus juga.
Tahap pertapaan awak meningkat dengan cepat.
Rasanya boleh bertanding dengan Fujun.
Selepas menyelinap ke dalam Menara Syaitan,
awak mesti berhati-hati.
Tiada masalah kalau awak menjaga diri.
Jangan risau.
Takkan ada apa-apa.
Lagipun, saya ada Loceng Wang.
Saya akan beritahu awak dengan segera kalau ada apa-apa.
Saya pergi dulu.
Tuanku!
Tai Lao.
Adakah Ah Fu telah merampas kedudukan Raja Syaitan?